## 操作シナリオ
このドキュメントは、リソースのタグを編集する方法について説明させていただきます。

## 使用制限

タグを編集する際に、下記の制限条件に注意してください。
- 数量の制限：各クラウドリソースの利用可能なタグ数は50個までです。
- タグキーの制限：
  - `qcloud`、`tencent`、`project` という冒頭はシステムの保留タグキーであり、新規作成が禁止されています。
  - `数字`、`アルファベット`と`+=.@-`のみが利用可能であり、タグキーの長さは255文字までです。
- タグ値の制限：`空文字列又は数字`、`アルファベット`と`+=.@-`のみが利用可能であり、タグ値の最大長さは127文字までです。


## 前提条件
[CVMコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cvm)にログインしました。

## 操作手順
### 単一インスタンスのタグ編集
1. 下図の示すように、インスタンスの管理ページでは、タグを編集しようとするインスタンスを選択し、【その他】>【インスタンス設定】>【タグの編集】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/956e2cf2c732fde19f54eef9fabb0cf4.png)
2. ポップアップした「you have selected 1 resource」ウィンドウで、実際の要求に応じ、タグの追加、修正又は削除を行います。

### 複数インスタンスのタグ編集
> 最大20個のリソースタグの一括編集をサポートします。
>
1. 下図に示すように、インスタンスの管理ページでは、タグを編集しようとするインスタンスを選択し、トップの【他の操作】>【タグの編集】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/6d5effaf5932b1eb4c36b3981f56c735.png)
2. ポップアップした「you have selected n resource」ウィンドーで、実際の要求に応じ、タグの追加、修正又は削除を行います。
